é porque Deus muitas vezes nos deixa sem
saída número um para que a gente veja a
derrota dos nossos inimigos aquele que
te persegue aqueles que querem o teu mal
aqueles tudo acordar você você vai ter
teus derrotar dois porque Deus
permitidos para que a gente possa
reconhecer e ele é Deus essas lutas e
adversidades portas fechadas não tem
saída é Para você reconhecer que ele é
Deus até que serve lutas portas fechadas
é para fortalecer a nossa fé luta não é
para te matar luta não é para destruir é
para levar você para um óculo direito é
para levar você para uma outra dimensão
que Deus quer te levar é porque esse
nível de fé que você tem não dá para
Deus levar você para patamares maiores
Então tem que treinar porque o que ele
quer botar na tua amor uma coisa maior
em nesse nível não dá porque Deus não
bota nada na mão dos outros Vai jogar
fora então eu tenho que te entregar tá
tu tá na tua mão você não desperdiçar é
que vai entrar em Canaã tem que tomar
vocês aqui no gás é o último lugar
porque Deus permite tanta luta tanta
tribulação tanta porta fechada porque
para ele ser adorado pelo seu corpo
adora a Deus meu irmão é para você
adorar reconhecer sua soberania
reconhecer dependência reconhecer que
ele é senhor é a coisa tá feia glória a
Deus não tem saída glória a Deus porta
tá fechada a glória a Deus a porta abriu
glória a Deus chegou a Vitória glória a
Deus é ele era que fez isso é o senhor a
glória dele é honra dele o louvor ele
tudo que tá acontecendo na minha vida
para Deus é glorificado não fica besta
não viu filho por que Paulo disse a
primeira Coríntios 1031 quer ficou mais
perto de baixo que a façais outra
qualquer coisa fazei tudo para glória de
Deus a porta que ele vai abrir aqui a
glória dele a vitória fosse vai ter é
para a Glória dele ou bem que vai te
chegar é para
o burro que ele vai te colocar é para a
Glória dele eu vou que você vai possuir
é para a Glória dele a vitória que vai
chegar é para a Glória dele o milagre
que vai chegar é para a Glória dele a
vitória que vai chegar é pra Glória dele
queimou de glorificar e exaltar aquele
que vive e reinará para sempre e
[Aplausos]